اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
لا تنسوا ان تشتركو معنا ليصلكم كل جديد كل يوم
في هذا الفيديو نستعرض لعبة المغامرة و العالم المفتوح الرائعة
The Legend of Zelda: Breath of the Wild
اللعبة كاملة و مجانية , محملة على روابط مباشرة  , و تحتوي على جميع المهمات و العروض السينمائية الرائعة
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك االضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 212
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت من ملف سيت اب
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كان الرام الخاص بك اقل من 8 جيجا , لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت ستسغرق حوالي ساعة و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك , ساقوم بتسريع العملية في الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
تستطيع الانتظار الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات او تستطيع اغلاقها
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لتغيير اعدادات التحكم نقوم بالتوجه الى
Options > Input settings
من خلال تجربتي للعبة من الافضل تغيير خيار
Right > Any other key
نقوم بالظغط على العبة لبدء التشغيل
لتحويل اللعبة الى وضع الشاشة الكاملة تابع معي الخطوات
اللعبة تعمل بالكيبورد كلياً , فهي مخصصة للعب على جهاز نينتندو , اذا كنت تريد اللعب باستخدام الماوس ساضع شرح التحويل الى الماوس في الوصف اسفل الفيديو
بالنسبة لي اللعب بالكيبورد سهل جداً و ممتع بمجرد التعود عليه
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة